1. Donner une position initiale au monstre
- Descriptif :
  - le monstre débute sur une case décrite dans le fichier labyrinthe.
- Critères de validation :
  - le monstre doit avoir une position initiale.
  - le monstre se trouve sur la case indiquée dans le fichier labyrinthe.
  - le monstre est représenté par le caractère 'M' dans le fichier labyrinthe.
  - le monstre ne se trouve pas sur la même case que le personnage.

2. Afficher le monstre
- Descriptif :
  - le jeu doit afficher le monstre à sa position.
- Critères de validation :
  - le monstre doit être affiché à la bonne position dans le labyrinthe.
  - le monstre sera représenté sous la forme d'un cercle violet de la taille du personnage.

3. Considérer le monstre dans les déplacements du personnage
- Descriptif :
  - lorsque le jeu évolue, le personnage ne peut pas se déplacer sur la case du monstre.
- Critères de validation :
  - le monstre constitue un obstacle pour le personnage.
  - le monstre et le personnage ne peuvent pas se trouver sur la même case.
  - le personnage ne peut pas traverser la case du monstre

4. Déplacer le monstre (optionnel en fonction avancée)
- Descriptif :
  - lorsque le jeu évolue, le monstre choisit une case adjacente de manière aléatoire et tente de s'y déplacer.
- Critères de validation :
  - le monstre doit se déplacer sur une case adjacente. Il considère les 4 directions de déplacement possibles.
  - le monstre ne peut pas se déplacer sur mur. S'il tente de se déplacer sur cette case, il ne bouge pas.
  - le monstre ne peut pas se trouver sur la même case que le personnage.


5. Gestion des attaques
-Descriptif :
   -le personnage doit pouvoir attaquer le monstre et subir des attaques de celui-ci
-Critères de valiation :
   -le perso et le monstre doivent pouvoir se mettre des dégâts l'un et l'autre.
   -il doit y avoir des print pour chaques actions sauf celles de déplacement. (ex: ramassage, attaque...)
   -(Nous n'avons pas fait 5.4 ni 5.5 car ces fonctionnalités ne convenaient pas au style de jeu visé par notre application)

6. Gestion de la fin du jeu
-Descriptif :
   -le personnage possède 5 vies et doit récupérer une amulette et partir par la sortie avant de perdre toutes ses vies face au monstre.
-Critères de valiation :
   -le perso doit pouvoir mourir lorsque ses vies sont réduites a zéro
   -le perso doit pouvoir récupérer, posséder et jeter l'amulette.
   -le perso doit pouvoir sortir du jeu si et seulement s'il a l'amulette en sa possession.

